Sé que vengo un poco tarde con este
vídeo, familia, pero no quería
desperdiciar este trabajo de
recopilación de titulares que hemos
hecho sobre la reacción que ha tenido
Antonio David respecto a la entrevista
que hizo Rocío Flores el otro día en el
programa de viernes. Ya sabéis que
tenemos un par de vídeos aquí en el
canal principal analizando esa
entrevista y la vuelta de la hija de
Antonio David a Tele C. Y este vídeo os
va a gustar mucho porque son titulares
que no van a pasar desapercibidos. nos
hemos tomado la libertad de [__] las
mejores partes o las partes que hemos
visto más relevantes para nuestro gusto
y algunas cosas, la verdad es que son
bastante potentes, pero probablemente se
hayan perdido entre tantas horas de
directo que ha hecho el malagueño en la
última semana. Así que hemos querido
traer este vídeo que seguro que le va a
encantar a mi señorería, pero como
venimos un poco tarde os voy a pedir un
esfuerzo extra y es que obligatoriamente
le deis al botón de like, pongáis
comentarios sobre todo lo que vamos
hablando y por supuesto está de más
decirlo que os suscribáis al canal. Como
titular, Antonio David se ha sentido muy
orgulloso de la participación de su hija
y cómo ha llevado toda la entrevista. Me
me sorprendió mucho. A mí me ha
sorprendido mucho cómo muchas cosas me
han sorprendido, muchísimas cosas, pero
la primera la valentía de enfrentarse a
su primera entrevista en una, no sé, en
en eh en una expectación creada
increíble, ¿no? Después de ese scop
estado toda la semana en Tel 5 hablando
tal, no sé qué, no sé cuánto. como había
como mucha tensión ahí en el ambiente
porque yo como padre, claro, estaba
preocupada porque tampoco sabía si
realmente ella estaba preparada para
poder enfrentarse a una entrevista donde
donde se iban a abordar temas que yo
creo que yo venía con el pensamiento
donde ella no estaba completamente eh
sanada. Sí que es verdad que la vi y me
sorprendió porque la capacidad de
afrontar esa entrevista de la manera en
la que la hizo, pues a mí
particularmente como padre me dejó como
muy tranquilo, ¿no? En el sentido de eh
estar contando la verdad. Creo que se lo
debe a esa a esa niña pequeña que
salieron en las imágenes mientras que se
le estaba haciendo la presentación. Creo
que Rocío le debía a esa niña pequeña de
ese de esa época una una defensa y me
gustó mucho porque fue muy sensible, fue
muy fuerte a la misma vez. Eh, me
sorprendió me sorprendió sinceramente
que que tuviera la capacidad de de poder
responder de esa manera las preguntas,
sobre todo respondiendo y cerrando la
pregunta, ¿me explico? Es decir, que no
hubiese capacidad después de
malinterpretar sus respuestas como pasó
en el SCO. Y eso me gustó mucho de ella
y me llamó mucho la atención como cómo
respondía y cerraba el capítulo, porque
creo que así de esta forma no había
después posibilidad alguna que en en
diferentes programas después se pudiera
llegar a especular sobre la respuesta
que había dado y eso me me gustó, me
gustó muchísimo de ella.
Ya sabéis que respecto a la primera
parte que publicaron de esa entrevista y
es que en viernes cuando tienen un
invitado así, primero publican una
semana una entrevista grabada que los
tertulianos van comentando desde el
plató y a la semana siguiente están en
el plató. Pues en esa primera entrevista
hubo algún comentario que se intentó
sacar de contexto, ya lo estuvimos
comentando en los vídeos anteriores,
como por ejemplo que cualquiera se echa
de enemigo al padre. Gente como Terelu
quiso malinterpretar esa expresión y
básicamente sí que es verdad que como ha
dicho Antonio David una vez ya en la
entrevista en persona en plató lo dejó
todo muy claro y no dio lugar a la
especulación. Otra cosa en la que estoy
de acuerdo con Antonio David, eh, y ha
sabido muy bien destacar es que Rocío
Flores en varias ocasiones tuvo la
oportunidad y, de hecho, para ella
salvarse de alguna pregunta de haber
hecho algún comentario más negativo de
la cuenta contra su madre y sin embargo
no lo hizo. Lo que más me sorprendió,
pues sinceramente después de casi 3
horas de entrevista, poder hacer una
entrevista donde se hablara de
diferentes momentos de su vida, que
centralizaran la entrevista en su padre
y en su madre y que desarrollaras tres 3
horas de entrevista y que en ningún
momento hablaras mal de tu madre. A mí,
sinceramente, me llenó de de orgullo el
decir, están ahí preguntándote,
intentando buscar el resquicio para que
que de alguna manera en preguntas
enrevesadas, en preguntas que y eso
significa que que hay mucha parte de
todo ese dolor que que está sanado y de
la misma forma que a pesar de las a
pesar de las malas opiniones
interesadas, como no, eh se sigue
manteniendo en la misma postura. En mi
madre no voy a hablar mal de mi madre y
si me necesita voy a estar ahí. Por lo
tanto, demostró demostró la educación,
demostró el el respeto a su familia,
como agradeció además a cada una de de
las personas que componen su familia el
tenerlos ahí porque tenía mucho miedo,
tenía mucha preocupación porque no sabía
si iba a terminar rompiéndose o no. el
que haya dado este paso al frente, al
menos a mí ya me deja claro que hay una
gran parte de ella que está sanada y
entonces eso me gusta mucho.
De hecho, se me viene a la cabeza un par
de ocasiones en las que tuvo a huevo
responder sacando a la palestra la
condena que tiene Rocío Carrasco por no
pagar la manutención a su hijo y sin
embargo no lo utilizó. Quiero decir esto
para que vean el nivel de educación que
ha tenido Rocío y el nivel de protección
que ha tenido hacia su madre en ese
momento que están en esa conversación,
¿no? Y y hablan del padre, ¿no? Y Rocío
dice, "Bueno, es que mi padre eh se le
acusó de maltratador. La presentadora
creo que dice, bueno, pero es que a tu
madre eh ella dice, mi padre se le acusó
de maltratador sin haber tenido una
sentencia." Y la presentadora dice,
"Bueno, pero es que a tu madre se la se
la eh tildó, se la tachó de de mala
madre." Y fíjense, ¿no?, que la
respuesta era fácil, ¿no? Decir, bueno,
mi padre mi padre se le hizo un juicio
paralelo públicamente en esta cadena de
televisión sin tener una sentencia
porque ni siquiera llegó a juicio, pero
sin embargo, mi madre está acusada de un
delito de abandono de familia. Pues
imaginaos si ha sido respetuosa con su
madre, que ni siquiera contestó eso, que
lo tenía huevo para haberlo contestado.
Pero para que en ningún momento exista
ese vídeo con las palabras de Rocío
Flores diciendo que su madre ha sido
condenada por un delito de abandono de
familia. Curioso.
También Antonio David ha querido
comentar un poco sobre su postura
respecto a que su hija volviese a pisar
media set. Ya sabéis que en los últimos
días hubo como muchas especulaciones
respecto a esto y había gente que
afirmaba que Antonio David había estado
detrás de las negociaciones, incluso que
todo esto era el comienzo para que le
abrieran las puertas a él.
Aquellos fuxios, aquellos que dicen,
"No, es que Rocío Flores ha ido a Tele C
y le ha abierto la puerta a su padre."
No me ha abierto ninguna puerta. Porque
que nadie se le olvide que yo soy
accionista de Telecic y que cuando hay
junta general de accionistas yo acudo
porque es una empresa donde tengo
participaciones, donde estoy perdiendo
dinero y donde me preocupa muchísimo.
Invertí 35 € y estoy loco a ver si llega
algún día donde pueda recuperar. Por lo
tanto, con todo esto va claro, ¿no?
Vale.
De hecho, asegura de que a pesar de que
no estaba completamente de acuerdo con
que la hija volviera a exponerse de esta
forma, esta intervención ha servido para
que la gente la conozca un poco más y
vea cómo sabe comportarse en un plató
frente a la gente que la está señalando.
Durante todo este tiempo, lo que han eh
pretendido todos esos acosadores de
Sálvame y difamadores ha sido eh la
premisa de intentar desdibujar la imagen
de una chica que creo que después de
pasar por donde pasó en Superviviente,
como tú hacías antes referencia durante
4 meses, teniendo a una acosadora de
manual en un concurso donde eh claro se
pasa hambre, donde la la las canancias
de convivencia no son las más idóneas y
demás. Yo creo que mayor ejercicio de
comprobación de que el desdibujo que se
ha intentado hacer de Rocío Flores
durante todos estos años es imposible.
Creo que la constatación más obvia es
superviviente. A partir de ahí yo puedo
decir, "Pero si es que mi hija no ha
tenido ningún problema nunca con nadie,
ni en el colegio, ni con compañeros, ni
que en definitiva, eh un un hijo eh
ellos que se amparan en que la la
adolescencia es más complicada, es más
tal, es más cual. Bueno, pero oye, no lo
sé, pero casualmente yo puedo darle
gracias a Dios que nunca he tenido un
problema con mis
De hecho, una cosa que también ha
resaltado Antonio David y creo que
evidentemente esto también es así, es
que aunque la entrevista fuera para
Rocío Flores, como bien se sabe, hay
muchas cosas que Rocío Flores pues no
quiere hablar de momento, episodios
respecto a ella con su madre y demás, la
mayoría de la entrevista intentó ir
enfocada a sacarle cosas sobre el padre.
¿Por qué ese esa ansia de tener que
desdibujar la imagen de una persona que
a ellos no le ha hecho absolutamente
nada y que al final la entrevista sea
voy a dirigir cada una de las preguntas
en un ataque obsesivo hacia tu padre?
Digo, [__] pues entonces vamos a ver,
es más fácil entonces que centréis la
entrevista directamente sobre mí. Así
que respecto a esto, Antonio David ha
aclarado sobre que él nunca ha intentado
suicidarse, cosa que se entendió en la
primera entrevista de Rocío que le
preocupaba como hija
cuando hablan de Bueno, es que mi padre
lo pasó mal, yo creí que en un momento
determinado mi padre podía eh tal y que
entonces habló después conmigo en su día
y me preguntó y tal y entonces
efectivamente no, la respuesta que ella
da fue tal cual que yo le dije, "Eh, de
verdad no quiero ni que llegue a pensar
eso porque eso no es imposible, eso no
va a ocurrir porque yo tengo tres hijos
Sí, y os tengo que sacar adelante. O
sea, que olvídate, quiero que te quite
ese pensamiento de la cabeza porque eso
eh no va a ocurrir. Y yo creo que eso a
ella la tranquilizó, ¿verdad? Y hay
alguien que dice, "No sé si fue Terelu,
bueno, pero es que tu madre también
intentó eh tal, ¿no?" Y y entonces ella
digo, "Bueno, pues estoy hablando de mi
padre, no estoy hablando de mi madre,
está obsenso con mi padre." De hecho,
hablando de intentos autolíticos, una
cosa muy importante que ha desmentido
Antonio David Flores es que él jamás, y
menos con su hija, ha tenido la
intención de que Rocío Carrasco se
intentase quitar la vida. Ellos han
vendido el mantra de que Rocío Flores
cuando entra a verme en Gran Hermano,
eh, hay una frase de Rocío que dice,
"Papá, por favor, quédate tranquilo, que
todo fuera está bien, que en casa
estamos todos bien, ¿no? O sea, pues lo
más normal, ¿no? Tú llevas tres meses
metido allí en la casa aquella de los
locos, ¿sí? y y entra un familiar, pues
te dice, "Oye, pues quédate tranquilo
que en la casa está todo bien, está todo
en orden, ¿no? No hay problema, que por
favor deja de preocuparte que estamos
todos bien." El mantra que esta pandilla
de acosadores siembra es que cuando
Rocío hace referencia a eso es porque
Rocío es conocedora del intento
autolítico de su madre. Curiosamente, en
esa entrevista habla Rocío y habla de de
cuando yo salgo de Gran Hermano y tal y
no sé qué y bueno, pues hay obviamente
familiares, amigos que que me esperan a
la salida y obviamente también está mi
equipo de abogados que pero lo último
que yo podía llegar a imaginarme era que
aparte de como amigos venían a darme
noticias como como profesional.
Efectivamente, lo que cuenta Rocío es
completamente cierto, porque a mí me
dice Iván, mi abogado Iván Hernández, me
dice, "David, quiero contarte algo." Es
donde Iván me dice, "Tenemos toda la
documentación de la denuncia de
violencia de género y han pretendido
reaperturar eh, metiendo documentación
referente a que Rocío Carrajo ha
intentado hacer." Es claro, yo lo
primero que pregunto es, "Pero está
bien, ¿no ha pasado algo?" No, no, no te
preocupes, que que está bien, que no ha
pasado nada. tenemos toda la
documentación y ya mañana con
tranquilidad te la vamos a enseñar y
para que veas que que bueno está todo
bien en el Imaginaos hasta dónde llega
el nivel de crueldad de todos estos
sinvergüenzas que hacen vender el mantra
de que Rocío cuando entra viene a
decirme que me quede tranquilo que lo
que habíamos planeado ha salido bien. O
sea, imagínense el nivel de
sinvergüenzas de acosadores y de
difamadores, ¿verdad? Bien. Respecto a
esto, eh, de hecho, la que
principalmente miente, evidentemente,
fue Rocío Carrasco, porque Rocío
Carrasco sabe perfectamente como parte
del procedimiento cuando esa información
llega a la otra parte. Por lo tanto,
sabía perfectamente si la hija se
refería a eso o no. En la documentación
que hay e que figura en auto de la
denuncia de violencia de género, hay un
montón de documentación que son partes
de asistencias psicológicas a un
psicólogo psiquiatra por parte de Rocío.
Toda esa documentación de todas esas
visitas que le hace al psicólogo
psiquiatra, todas habla de mí, van
enfocadas a mí y me ha llamado la
atención porque digo, "Hostia, y en
ninguna de ellas habla de Rocío Flores.
Estoy siendo claro con lo que estoy
diciendo donde ya no puedo decir más."
Evidentemente y como no podía ser de
otro modo, Antonio David también ha
querido aprovechar sus directos para
opinar sobre toda la tunda de Sasca,
como ya estuvimos comentando en los
vídeos anteriores, que Rocío Flores le
dio a Terelu.
Cuando Terelu le preguntaba y Rocío le
contestaba, yo con perdón me reía y
decía, "Terelu, Terelu, ven a por otra."
Le volví a preguntar y le daba otro
zasca y eso me río le decía, "Venga,
Terelu, vale, Terelu, vas bien, ve a por
otro Terelu." Y entonces era como, "No
sé, parece que no se está enterando, no
se está dando cuenta. Eh, yo creo que es
mejor casi que no hubiera estado en la
entrevista."
Y bueno, sobre esto, ¿qué más añadir?
No, ya lo estuvimos comentando,
estuvimos reaccionando a la entrevista y
es que Terelu intentó tener como una
actitud pasiva agresiva. Hubo momentos
en los que a mí me dio la sensación de
que quería como quedar bien o dárselas
de profesional, no sé, no lo entendí muy
bien, pero siempre intentando llevar por
bandera lo cercana que es ella Rocío
Carrasco y que también lo fue de sus
hijos cuando Rocío Carrasco tenía
relación con ellos. Y esto fue algo que
Rocío Flores no le dejó mantener.
Preguntas de Terelu, que sabéis, sabéis
esa forma de preguntar cuando aseveras
en tu pregunta que lo que estás
preguntando eres conocedora por completo
de ello como que te da una autoridad
moral a poder preguntar con la
connotación en la pregunta de una
afirmación porque lo que tú estás
diciendo es amén. Entonces, claro, yo
creo que la respuesta de Rocío de, a
ver, escúchame, que estás hablando de
nosotros cuando nosotros cuando yo te he
visto tres veces, o sea, que que dejes
de ser una hipócrita, de contarle aquí a
la gente que tú nos conoces cuando en
realidad has estado tres veces con
nosotros. Entonces, claro, ya en el
momento que contestas de esa manera,
desarmas a la persona que tienes
enfrente porque le estás quitando toda
la credibilidad que presume y ha
presumido durante todo este tiempo de
tener. Cuando le hacía las preguntas con
esas caras de Terelu, por favor, esas
caras de soberbia hipócrita, sé lo que
te estoy preguntando. Mi pregunta lleva
una doble intención. Esas caras de
verdad tan repugnantes, tan soberbias,
tan devenida más, esas preguntas tan
tramposas, ¿verdad? Tampoco preparadas,
además porque quedó claro que Fidel no
estaba detrás de las preguntas. Eso
quedó claro y digo que Rocío fue enorme
porque al final se defendió tan
sumamente bien que todo el España se
enteró lo que hablamos aquí en el
directo anterior que hicimos, que Terelu
no tiene relación ni con Fidel ni con
Rocito y ella misma lo confirmó. ¿Qué
más se puede pedir?
Y hay una cosa muy interesante que ha
contado Antonio David en este directo,
bueno, que ha mencionado, que yo
personalmente no sé si ustedes ponerme
la caja de comentarios sabía, nadie me
la había dicho, que evidentemente
nosotros vimos la entrevista, pero luego
no me puse a repasarla después. Y es que
al parecer Tel5 ha cortado un fragmento
de ese programa sobre un comentario que
hizo Lidia Lozano respecto a los
políticos.
La inteligente de verdad fue Lidia
Lozano, porque Lidia Lozano cuando vio
como Rocío Flores le contestaba a
Terelu, Lidia Lozano diría, "Yo voy a
dar un paso atrás porque cabe la
posibilidad que al final yo vaya a
recibir también." Entonces, Lidia fue
inteligente y yo creo que de alguna
manera como que Lidia Lozano fue curioso
también, ¿no? Es que lo de Lidia es muy
curioso, ¿no? O sea, lo de Lidia Lozano
es curioso porque, no sé, no, porque
tiene esa capacidad de de cambiarse la
chaqueta que lo ha aprendido obviamente
de de toda esta gente de Sálvame, ¿no?
Pero es curioso porque yo creo que ella
iba como muy influenciada, animada por
sus antiguos compañeros y entonces era
como que ella era la representación de
sus antiguos compañeros y tenía que
tenía que respaldar, ¿verdad?, eh toda
esa gran mentira de la televisión del
universo Sálvame, ¿verdad? Y entonces
ella depositaron tanta confianza en ella
que que era como yo creo que ellos
pensaron que que que Lidia Lozano iba a
ser la voz de ellos. No, no, por favor,
no digáis que Lidia Lozano fue cobard.
Yo creo que fue muy inteligente. Si las
das, también tienes que tener la
capacidad de recibirlas, ¿no? Y entonces
como vio que Terelu salió mal parada,
por eso digo que creo que fue Mefiero a
Lidia Lozano en este momento. No sé si
recordarán en la primera pregunta de
Lidia Lozano, ella argumenta, ¿no? Dice,
"Rocío, buenas noches, ¿cómo estás?
Espero que estés fuerte, que hayas
venido preparada, que tal, porque
acuérdate de todo lo que pasó en en su
momento." Y entonces, no sé, hay un
compañero ahí que le pregunta, "Bueno,
pero ¿a qué te refieres?" Sí, hombre.
Imagínate todo lo que pasó en aquel
momento que incluso eh entraron los
políticos, ¿no? Habla en ese momento del
documental y de la entrada en escena por
parte de los políticos. Entonces resulta
que que claro que cuando voy a a ver en
en internet, no voy a decir dónde, voy a
ver en internet la entrevista, resulta
que muy inteligentemente veo que Tele5 y
el programa de viernes lo que ha hecho
ha sido eliminar esa parte donde Lidia
Lozano habla, hace referencia al
documental y la entrada de los políticos
en aquel momento concreto. justamente
con esto que han hecho, que ha
desaparecido ese pequeño ese es esa
introducción a la pregunta de Lidia
Lozano. Es bastante significativo ese
cambio y yo lo siento por los demás, lo
siento por los fuxios, fuxias, eh
enemigos de la verdad, no lo sé,
aquellos pensadores únicos, aquellos
feminizis, aquellas feminazis, aquellas
defensoras de las falsas eh víctimas de
violencia de género, aquellos defensores
de la gran mentira de la televisión en
definitiva. Entonces, me llama muchísimo
la atención que Tele5 haya cortado esa
parte donde Lilia Lozano habla del
documental y habla de los políticos.
Lo curioso de esto es que he ido a
comprobarlo, me ha ayudado mi amiga
Russell y es verdad. O sea, mirar este
tweet que dice que alguien me explique
por qué en la aplicación de Mediaset,
Mediaset Infinity cortan cuando Lidia
Lozano le pregunta a esta chica. Vale, a
ver, mirad el extractor.
No sé, me parece muy valiente sentarte
aquí porque con la que se lió, pues
ahora se va a liar mucho más. Eso,
¿estás preparada? No, Roío, buenas
noches.
Buenas noches.
Ahí, vale, ahí está el corte. Aquí tengo
el click.
Es una realidad.
A ver, Rocío,
no sé, me parece muy valiente sentarte
aquí porque con la que se lió, pues
ahora se valía mucho más. Eso, ¿estás
preparada? No, Rocío, buenas noches.
Buenas noches.
Ahí está el corte, ¿habéis visto? ¿No?
Se nota muchísimo el corte. No sé si lo
podréis ver muy bien, porque
probablemente tengamos que poner algún
filtro aquí y tal, pero falta un trozo
ahí. Pero atentos familia porque todavía
es más curioso de la cuenta. Resulta que
me he ido a mi directo de telesalseo
donde estuve reaccionando a la
entrevista de Rocío Flores y este es el
extracto que han cortado en Tel5, en la
web de Tel5 y no han querido que se
quede publicado. Atentos
porque con la que se lió pues se
que no es superado.
Eso estaba preparada, ¿no? El otro día
Galiacha, una de las
tengo traumas,
dijo dijo él entre comillado que a él le
costaba que tú te habías reunido hace
poco con tu madre. ¿Puedes decir si es
verdad o no es verdad?
Sí,
como sabéis, ¿no?
Sí, en lo juzgado.
Ah, no lo no tenía ni idea. Yo pensaba
que si os visteis el 23 de junio en un
Ah, bueno,
en un jugado,
porque Rocío Carrasco, su madre, fue a
defender a los de la fábrica de la tele
en contra de ella. ¿Por qué no
está Terelo en plató al final?
¿Qué es lo que teme? y también la parte
que ha dicho Antonia Abino de qué es lo
que teme, pero han cortado la parte la
que Rocío Flores explica lo que dijo
Galiacho de que últimamente se habría
reencontrado con su madre y es que fue
en el juzgado porque su madre fue a
declarar, como ya sabéis, en contra de
ella en la querella a los dueños de la
fábrica de la tele. Han cortado esto.
Curioso.
Socio, buenas noches.
Buenas noches.
¿Por qué no por qué tu padre no quiere
que estes aquí? ¿Qué es lo que teme? O
sea, ¿qué es lo que le preocupa? Sí,
realmente lo único que le preocupa es
que vuelva a sufrir y que lo siga
pasando mal como le pasado hasta día de
hoy.
Pero después de verte el otro día, te ha
dicho, "He visto bien, me ha gustado lo
que has dicho, te lo ha te lo ha
lavado."
No, no me lo ha lavado. Es más, como te
he dicho anteriormente, no está nada de
acuerdo. Simplemente respeta la decisión
que yo he tomado.
Fijaos, para aquellos que dicen que no,
Ade estaba detrás de la entrevista de
Rocío, etcétera, etcétera. Yo quiero ser
completamente sincero. Si yo hubiese, si
hubiese estado sentado ahí o si yo
hubiera estado detrás de las respuestas
de mi hija, yo le hubiera contestado a
Terelu, hubiera dicho, "¿Cómo que que
teme mi padre, Terelu? ¿Qué tiene que
temer mi padre más que tú, Terelu? ¿Por
qué tiene que temer mi padre?
Probablemente seas tú la que tengas que
temer del yerno que tienes.
Probablemente seas tú la que has llegado
a plantearte ponerle un detective
privado a tu yerno, Terelu. Esas son las
respuestas que hubiera dado Ade sentado
ahí eh con Terelu. Entonces, claro,
probablemente se hubiera puesto ya de
entrada se hubiera puesto enferma
porque, claro, tengo mucho más para
poder desarrollar. Pero básicamente esto
para que quede claro aquellas personas
que yo no he tenido absolutamente nada
que ver con la entrevista de mi hija,
pero que puedo decir que estoy
orgullosamente orgulloso de la hija que
tengo.
De hecho, Antonio David ha asegurado,
que es algo que nos habíamos dado
cuenta, que ya está hasta lo mismísimo
después de todo lo que ha pasado en
estos últimos 4 años y que no va a dejar
pasar ni una. Creo que como se actuó a
lo largo de estos últimos 4 años fue
solo y exclusivamente como lo hacen los
cobardes, ¿no? En en grupo, eh, en
pandilla, como hacen los pandilleros,
¿verdad? Cuando ataca como pandilleros,
eh, aquel que es más débil se siente más
reforzado, más protegido por aquel que
es un poco el que tira del del carro,
¿no? Y entonces lo que el uno no aporta
lo aporta al otro, lo que el otro no
aporta lo aporta al otro. Y al final es
el ataque en pandilla, en pandillero,
que es lo que son y es como han
demostrado que han actuado durante ese
tiempo. Claro, cuando esa forma de
atacar al final lo que h se llega como a
conclusión es que no se puede defender
porque claro, eh lo ideal quizás hubiese
sido poder defenderte de la misma forma
en la que fuiste atacado, ¿verdad?
Quiero decirte, si te atacan delante de
3,illones y medio de personas, pues eh
lo justo hubiese sido poder defenderte
delante de 3,illones y medio de
personas. No pudo ser así, ¿verdad? No
pudo ser así, pero sí que es cierto que
a lo largo de estos 4 años aquella
persona que atacaron se le vetó, se le
silenció, no es la misma persona que
ahora. Y y el hecho de que en aquel
momento, teniendo información fuese
compasivo, creo que es la palabra
correcta, eso no significa que ahora eh
lo vuelva a hacer, ¿verdad? Y bueno,
también ha vuelto a remarcar una cosa
que se ha comentado mucho en los últimos
días y es sobre el tema de la posible
vuelta de Antonio David a Tele5, que
pudiera llegar a acordar algo con la
cadena, retirar esa macrodemanda de la
que tenéis un vídeo que estaré poniendo
por aquí seguramente y volver a trabajar
en esa cadena.
El documental según salió publicado,
según hablaron periodistas, se facturó 2
millones de euros. La persona que lo
hizo, ya. ¿Cuántos millones de euros
ganaron los demás? los que hicieron la
producción del documental, los que
emitieron ese documental en prante.
¿Cuántos millones de euros ganaron
vendiendo una mentira, siendo
conocedores de una mentira? Entonces, yo
creo que debería de haber una sentencia
ejemplarizante, sinceramente.
A ver, respecto a esto, yo tengo mi
propia opinión y creo que es muy
sencilla. Al final, las demandas estas
son demandas civiles, ¿no? Eh, pedir
dinero. Entonces, todo lo que sea y todo
lo que fuera un acuerdo económico que a
él le interesase, pues no estaría mal
que lo aceptara. de momentos que por lo
visto no está ni siquiera puesto sobre
la mesa o por lo menos nada que a él le
interesara. Si a él llegado el momento
le ofreciera la cadena, que también está
en esa macrodemanda, ¿no? Aunque no sean
ya las mismas productoras, le ofreciera
un algo interesante que a él le interese
más que lo que pueda ganar con esa
demanda, no tendría ningún problema en
aceptarlo. O sea, no tendría nada de
malo y no sería nada criticable porque
al final, como os digo, las demandas son
solicitudes de pasta, ¿no? De dinero.
Eso no implicaría el llegar a un acuerdo
con alguna de las partes que están
demandadas que le retirase la demanda
también a todos los demás, ¿vale? En la
demanda no solamente está Mediaset como
empresa, que fue la plataforma donde se
emitió, sino que hay presentadores, hay
periodistas, hay colaboradores.
Entonces, una cosa sería acordar con
media C y otra a los demás. Y aparte del
dinero, que el dinero al final es porque
no hay otra manera con la que se puede
resarcir tu honor, o sea, cuando hay un
daño causado, pues en esta vida eh ahora
mismo pues no hay otra opción que no sea
el dinero, o sea, el daño no se puede
reparar de otra forma, no hay forma de
volver atrás, ¿vale? Entonces, pues yo
creo que aparte serían una disculpa o
que le permitieran a él resarcir esas
cosas que se han dicho que son mentiras.
Y es que Antony David os puede caer
bien, os puede caer mal, pero
indiscutiblemente, y esto lo he hablado
con mucha gente que no soporta Antonio
David, a este hombre le vulneraron y le
pisotearon su honor y eso es una
realidad objetiva. Este es de parte de
quien esté. tengo algo que ellos no
tienen, que es que me respalda la
justicia de este país. A pesar de que
muchos de todos ellos hayan hasta
llegado a cuestionar la justicia de este
país, hayan puesto de vuelta y media a
los jueces y al sistema judicial, pues
incluso hasta en eso tengo poco que
defenderme porque la justicia me avala.
Y como la justicia me avala hasta el
momento, lo que tengo muy claro es que
quiero continuar en el sitio donde
estoy, en el lugar donde estoy, con el
apoyo y el cariño que recibo, que todo
lo que han hecho durante estos 4 años,
eh, poder verlos cara a cara, frente a
frente, ver las explicaciones que dan a
esa justicia que criticaron en su
momento, a esa justicia a la cual eh
sinceramente denigraron y que se
enfrenten a esos jueces y que den
explicaciones y que realmente se haga
justicia. Básicamente que no vuelva a
ocurrir lo mismo, que se defienda
siempre en televisión la presunción de
inocencia, pero para todos, no para los
que me interesa sí, los que no me
interesa no. Y que no se vuelva a hacer
de la violencia de género un negocio en
una cadena de televisión bajo las
órdenes de unos directivos, de unos
directores, de productoras. Se rieron
del sistema judicial, lo pusieron en
entredicho, llamaron a los jueces
machistas patriarcados y la justicia era
anacrónica. Y yo creo que es el momento
de que llegue el momento, se sienten,
den las explicaciones a esos jueces que
los pusieron de vuelta y media y que
haya una sentencia. De hecho, ya sabéis
que nosotros estuvimos desmintiendo la
Doku serie episodio por episodio. Luego
también tengo aquel directo de 5 horas,
¿no?, que es el game over Rosito. Yo no
te creo. Pero Antonio David en sus
directos también ha estado comentando y
desmontando algunas cuestiones. Por
ejemplo, en este directo en concreto
muestra como en la Dokuserie intentaron
mostrar un fallo judicial como si fuera
contra él y resulta que la realidad era
diferente.
¿De acuerdo? Esto es un documento
judicial, ¿verdad? Como podéis
comprobar, no voy a leer, atento, mirar
el documento que metieron en el falso
documental o docutrola que fallamos, que
desestimamos el recurso de apelación
interpuesto por don doña Carlos Daniel y
otro contra sentencia de fecha 8 de
septiembre del 2005 dictada por el
juzgado de primera instancia número 9 de
Las Palmas de Gran Canaria, la cual
confirmamos en su integridad con expresa
imposición al apelante de las costas
devengada por su tramitación, a saber de
dónde es este documento que no tiene
absolutamente nada que ver conmigo
porque hablan de el juzgado de primera
instancia de Las Palmas de Gran Canaria
y un tal Carlos Daniel.
Pero, ¿qué ponía arriba en el documento?
Fallamos. Es un fallo judicial, una
sentencia judicial de contar la verdad
para seguir viva. Esto es un pantallaz,
una fotografía de la tele,
o sea, increíble, ¿no? Esa se nos
escapó. Una cosa que hemos estado
comentando también en los últimos días,
Marina Isnan le hizo una entrevista es
el tema de la niñera que acusó a Fidel
Alviac. Bueno, de hecho le puso una
denuncia en la Guardia Civil por
presuntamente maltratar psicológica y
físicamente a Rocío Carrasco.
Vale, que te estoy diciendo que yo no lo
entiendo. No entiendo por qué hace estas
declaraciones. Porque yo interpuse una
denuncia por malos tratos que había
presenciado en la fecha, la recordaréis
vosotros mejores, porque tenéis ahí las
documentaciones.
denuncia se admite trámite, pero es
desestimada en el mismo día por un error
en las formas, porque yo no concreto en
mi relato momento y hora específica de
las agresiones, no especifico días, lo
hago de manera pormenorizada, hago un
relato pormenorizado de lo que veo, pero
no es la manera de presentar las
denuncias. Entonces, se me dice que no
se admite que se admite trámite, pero se
desestima porque no es la forma, por
error en las formas. Cuando yo voy a
volver a presentar esa denuncia, ya me
llega a mí una querella por lo penal que
me pone fidel al viag del Pino por
injurias calumnias y atentar contra su
derecho al honor y a la intimidad.
Entonces ya me centro en defenderme.
Esa querella la pierde. Pero yo quería
preguntarte si tú te reafirmas en esa
pues en esa acusación que que hiciste.
No solo no solo me no solo me reafirmo,
sino que cuando ellos apelan en la
audiencia provincial me vuelvo a y en la
audiencia provincial se me vuelve a
absolver, o sea, en la audiencia
provincial se me vuelve a absorber. Esas
sentencias de la audiencia provincial
son públicas, lo podéis comprobar. Y una
cosa que llama mucho la atención, si
este testimonio es mío, si este
testimonio ante notario es mío y es
anterior a esa denuncia de malos tratos,
si ella lo hubiera aportado en el
juzgado o siel lo hubiese aportado como
prueba, por supuesto que son su señoría
no creería mi testimonio, pero me
vuelven a absorber. O sea, yo tengo dos
sentencias absolutorias. Yo en el caso
este de la niñera esta, la verdad es que
hay cosas que me vuelven loco. Esta
señora a día de hoy, el otro día lo
estuvimos viendo en el directo de
Marina, todavía se sigue reafirmando de
sus declaraciones y de la denuncia que
puso. Salió absuelta en dos ocasiones de
una denuncia de Fidel.
Prensa después se enteró de esa denuncia
y sacaron esta portada. Ya lo ves,
Pablo.
Sí, sí, sí, la recuerdo. Recuerdo esa
portada.
¿La recuerdas? ¿No recuerdas esta otra?
Sí, a la larga,
a la larga. Veré, verá que le he hecho
el favor de su vida.
Esta la recuerdo menos. Pero la otra
perfectamente. La otra perfectamente.
De acuerdo. Vale. Pues esas son dos de
las portadas que salieron una vez que la
prensa tuvo constancia de esa denuncia.
La denuncia dice así. Habiendo sido
empleada del hogar en el domicilio de
Rocío Carrasco y Fidel Alviar durante
los siguientes periodos, desde noviembre
del 99 a mayo del 2000, aunque regresaba
de manera esporádica a la casa, siempre,
perdón, a casa, siendo mi último día el
31 de julio de 2002, convivía con Rocío
y Fidel en la misma casa cuando se
produjeron los hechos de los malos
tratos de Fidel hacia Rocío Cars. Los
malos tratos que yo presencié eran tanto
físicos como psíquicos. Fidel le agredía
físicamente, le insultaba, le ponía en
más de una ocasión la zancadilla para
Fidel la llamaba retrasada mental
mongola en los casos en los que ella no
opinaba como él. Y en dos ocasiones, a
raíz de estas discusiones, teníamos que
[__] a los niños y marcharnos a casa de
la madre. En las dos ocasiones era
evidente que había sido objeto de
agresiones físicas porque así lo
demostraba el morado que tenía en el ojo
o su ligera cojera al andar. Luego,
respecto a esto, en la docuserie, si no
me falla la memoria, lo que intentaron
culpar a Antonio David de la denuncia
que esta señora le puso. O sea,
mostraron una declaración jurada en la
que supuestamente la niñera afirmaba que
Antonio David la había como guionizado,
¿no? Como manejado. Y a día de hoy esta
señora sí se desdice de eso. O sea, ella
dice que ella no tiene nada que ver con
Antonio Aví, que ella se reafirma en lo
que vivió. ¿Qué [__] pasó ahí,
familia? Os estaré leyendo la caja de
comentarios. Tengo más cosas, ¿vale?,
recopiladas. Si os ha gustado este
vídeo, os traigo otro mañana, pero
dependerá del apoyo que tenga este. Así
que es cosa vuestra, ustedes sois los
que mandáis, ¿vale? Os leo la caja de
comentarios y os mando un besote enorme.
Chao.